本字幕由诸神字幕组出品  仅供学习交流  禁止用于商业用途
更多中日双语字幕  尽在 subs.kamigami.org 和微博 @诸神字幕组
手え出すんじゃねえぜ　ペヨーテ　ターバイン
佩奥特 塔拜 你们都别出手
翻译：小伍 mam   校对：小江   时轴：Foyzi   压制：結城有紀
俺さまの鼻もいでくれたお友達の落とし前だぜ
这是你们朋友弄断了本大爷鼻子的回礼
心中的愿望遥不可攀 但我不会退让
恐惧不再 这一刻 纵情呐喊
寂静铺满这个夜晚
我们决定不再置身事外(Go for it!)
希望再渺茫 也是一份力量
痛哭再悲伤 也是一种回响
毫无怜悯的正义正踏着步子静静走来
蚕食弱者的卑怯
要用未来的期许来碾碎
无瑕如珠玉的爱足以倾天覆地
敢于拥抱绝望
能否换来明日的晴朗
命运难测 那就用坚定信念来照亮前路
第28回 「叶的决定」
おら　もっと来いよ
来啊 再打啊
医者んところに連れていきてえんだろ
不是还要带他去找医生吗
まあ　助かったところで
就算捡回一条命
二度と歩ける体じゃねえだろうが
他这辈子恐怕都得躺着过了
う…うるせえ
你给我闭嘴
やるなら殺す気でやれっつってんだろうが
不是告诉你了吗 要打就来真格的
てめえはすっこんでろ　ホロホロ
闪一边去 霍洛霍洛
巫力が切れたら　誰が蓮を守んだ
要是耗尽了巫力 谁来保护莲
カスみてえな巫力で何言ってんだ　バーカ
巫力少得可怜还在这里说大话 蠢货
てめえら程度の巫力じゃ　誰がどうやろうがすでに全員死亡なんだよ
就凭你们那点巫力 再怎么挣扎最后都得死
彼らが無知なのは仕方あるまい
他们不知道也无可奈何
むしろ　この大会に参加しているほとんどのシャーマンさえ
别说他们了 几乎所有参加本次大赛的通灵者都不知道
巫力を数値化できることを知らんのだ
巫力能用数值来表示
計る術を知るのはパッチと我らハオさまの仲間だけ
掌握测量方法的人只有帕契族和叶王大人手下这帮同伴
なぜなら　シャーマンには己の巫力値を知ってはならぬ訳がある
不让通灵者知道他自己的巫力值是有原因的
訳？
原因？
おめえら　何が言いてえんだよ
你们到底想说什么
問題はその数値さ
关键就在于这个数值
できるもできねえもすべては思い一つ
一个人做不做得到全凭他一念之间
なのに　数字ってやつはそのどっちかを決定づける魔物なんだ
但数字这种东西却是能给人直接下判决的魔物
学校の通知表　会社の成績　給料
学校通知书 公司业绩 工资条
そのクソみてえな数字を見せつけられた日にゃ
一旦看到这些狗屁不是的数字
どんなに自信のあるヤツだろうが　その現実の前にねじ伏せられちまう
再有自信的人都不得不向现实低头
そして　限界を覚え　やがて成長を止める
继而认清自己的上限 渐渐停止成长
シャーマンにとって巫力とは　いわば思いの力
对通灵者而言 巫力代表着信念的力量
しかし　思いの力ほどもろく　ゆらぎやすいものはない
可那也是最脆弱 最容易动摇的东西
パッチの望むシャーマンキングはより強い巫力を持つ者
帕契族希望让拥有更高巫力的人成为通灵王
たとえ　どんなに弱い選手であれ　可能性あらば必ず最後まで見届ける
所以只要还有获胜的可能 再弱小的选手我们也不会放弃
まあ　たった2000程度の君たちじゃ
不过 仅凭2000的巫力值
どうあがいても　ハオさまにはあらがえないと思うけどね
你们也是反抗不了叶王大人的
俺たちの巫力は…
我们的巫力值…
たったの2000
只有2000
あっというまに愕然としやがって
这就吓傻了？
もう立ち上がる元気もねえのか
吓到两腿发软站不起来了吗
こいつら　相手にしてもつまんねえ
跟这俩人打真没劲
殺す
杀了吧
さあなら
再见
やめておけ
住手
殺したらお前も殺される
杀了他们你也会没命
ハオさ…
叶王大…
たった一撃で…
仅凭一招就…
でも　なんでこの場所が分かったんだ
他又是怎么找到这里来的
麻倉葉
麻仓叶
蓮
莲
すまねえ　俺がふがいねえばかりに
抱歉 怪我太没用了
蓮は自分の殺した十祭司があいつの兄と知ってやられたのか
莲是意识到自己杀死的十祭司是那人的哥哥之后中招的吗
なんでそれを
你怎么会知道
そうか　よかった
是就好
やっぱ蓮はオイラの友達だ
我果然没有看走眼
な…何言ってんだ
你在说什么
蓮はペヨーテより強い
莲的实力在佩奥特之上
不覚を取ったってことはよっぽどショックだったってことだろ
他会遭暗算 说明他当时一定深受打击
平気で人を傷つけたあの日の蓮はもういないんよ
他早就不是过去那个伤人不眨眼的莲了
葉
叶
お前が憎んだ兄の敵はもういない
你的弑兄仇人已经不在了
おとなしく仲間連れて帰れ
乖乖带上你的同伴走吧
ニクロム
尼库洛姆
シルバだな
是锡尔巴
お前をここに寄越したのも　僕のことをベラベラとしゃべったのも全部
是他把你带到这里 也是他把我的事告诉你的对吧
な…なんだ　こいつ
他怎么了
怪しいことやってんのはおめえじゃねえか
有古怪的人是你才对吧
何が怪しいか
我哪里古怪了
お前ら　パッチの掟を何も知らないくせに
是你们对帕契族族规一无所知
そんなのどうだっていい
这些事情现在不重要
帰れ　ニクロム
滚 尼库洛姆
何をボサっとしているんだ　早くこいつらを殺してしまえ
你们愣着干什么 还不赶紧杀了他们
こいつら　まだ…
他们竟然还站得起来
悪いが　ニクロム
对不住了 尼库洛姆
やめだ　やめ　私らではもう手に負える相手じゃない
我劝你还是算了吧 我们可打不过他
ましてや似たようなのがほかにも２人いたんじゃな
更别提还有两个同样让人吃不消的
なに
什么
葉の旦那が帰れっつってんだ
叶老板已经发话了
ここはありがたく帰っとくのが身のためってもんだろ
你们最好乖乖照做 否则小命难保
それでも戦うというのなら　構いませんが
如果执意要打 我们就奉陪到底
奋发温泉庄
やんのか　こらあ
皮痒欠揍是吗
奋发温泉庄
ふんばり温泉チーム
奋发温泉庄队
覚えておけ　麻倉葉
你给我记着 麻仓叶
兄クロムは殺されたのではなく　己の生ぬるさで死んだのだ
我哥库洛姆不是被人杀死的 是被自己的天真给害死的
ニクロム
尼库洛姆
坊ちゃま
少爷
馬孫殿
马孙大人
ちょうどいいところに来てくれたぜ　ファウスト
你来得正好 浮士德
なんだよ
怎么了
早く見てやってくれないと　蓮が…
再不赶紧治疗 莲会…
心臓　胸部大血管損傷
心脏 胸腔大血管破损
穿通性肺損傷
穿透性肺损伤
横隔膜　食道損傷
横膈膜 食道受损
彼の受けたこれらすべてがショック死へ至る損傷です
他受的这些伤都足以引起休克
もはや私にできることは何もありません
我无能为力
彼の肉体はすでに死亡しているのですから
他的身体已经死亡了
蓮が…
莲…
死んでいる
死了
私はまたも死を超えることができなかった
我这次也没能战胜死亡
とても残念です
我很抱歉
どういうことだよ
你给我说清楚
慌てんな　ホロホロ
冷静一点 霍洛霍洛
蓮の魂がここにいる以上　まだ死んじゃいねえ
只要莲的灵魂还留在体内 他就没有死
あと１人だけなんとかできるやつを知ってる
还有一个人可以救他
なんとかなるうちは決めつけるな
还没到山穷水尽的地步 不要妄下结论
諦めるな
不要轻言放弃
まん太　一つ頼みがあるんよ
万太 我有件事要拜托你
連れてきてほしいやつがいる
请你带一个人过来
まあ　最初は渋るだろうが
刚开始她肯定不会答应
とやかく言ってる場合じゃねえからな
但我们现在没时间跟她解释了
なあに　そのときはなんでも条件に従いますと言ってやれ
别担心 你就说什么条件我都答应
きっとそいつは助けてくれる
她一定会来帮我们的
どうしたことでしょう
这是什么情况
ミッキー麻倉率いるチームがまだ姿を見せません
赛场上仍然不见阿干·麻仓率领的队伍
臆病風にでも吹かれたのさ
别是怕了吧
わしらの強さにビビってのう
被我们吓得不敢来了
だといいがな
希望如此吧
ゴルドバさま　これは一体…
歌德巴婆婆 您看这是…
仮にもミッキー麻倉は２人の父親なのだ
再怎么说 阿干·麻仓也是那两人的父亲
どうせシャーマンファイト毎度のトラブルにでも遭ってるのだろう
八成就是被每届通灵者大赛都会有的麻烦事给缠上了
毎度の？
每届都有？
正式な試合外での魂と霊を取り合うサバイバル
非正式比赛场合下的灵魂及灵体争夺赛
いや　むしろ　あれこそシャーマンファイトの本質というべきか
不 不如说那才是通灵者大赛的本质
どうなってんだ　俺たち　ミッキーを待ってただけなのに
怎么搞的 我们只是在这里等阿干
いつのまにかおねえさんいっぱいじゃないか
为什么会出现这么多大姐姐
ていうか　なんか…
而且我感觉她们…
怖
都好可怕
つうか　ミッキー　何してんだよ
阿干到底在做什么啊
で　あんたらん中で一番最初に病院行きたいの誰
说吧 你们三个谁想第一个进医院
なんか言ってる
她发话了
つか　あんたってさ
我说
いつだったか　ハオさまに言い寄られてた女だよね
你就是叶王大人之前追求过的那个女人吧
ヤいてんの
你吃醋了？
別に　ただちょっとだけ
想多了 我只是有些好奇
あんた　何さまって思っただけ
这人究竟是何方神圣
ねえ　アシュクロフト
对吧 阿修克罗夫特
アンナさま
安娜大人
下がってなさい　たまお　あんたの出る幕じゃないわ
往后退 玉绪 这里轮不到你出手
このトンガリねえさんが行くから
出战的是这位刺猬头姐姐
私？
我去吗
あれからあんたの白竜がどれだけ強くなったか
自那以后 你的白龙成长到了何种地步
見せてもらわないとね
总得让我看看吧
アンナちゃん
安娜
ったく　だからガキは嫌いよ
受不了 我就是烦小孩
殺して　アシュクロフト
杀了她们 阿修克罗夫特
夢を抱き　あすを生きる　幼き子らの歩む道を邪魔する者は
怀揣梦想的孩童是人类的未来 谁敢阻挠他们
この俺が許さん
先问问我同不同意
導弾道　火箭脚
导弹道 火箭腿
俯沖轟炸機
俯冲轰炸机
轰炸脚
轰炸腿
いいわ　白竜
真棒 白龙
ただ　最後まで油断してはいけないわね
但是 你要时刻保持警惕
そうだな　潤
你说得对 润
俺もまだまだ修行が足りん
我的功夫还不到火候
エクトプラズム
灵外质
やっぱり知ってたな
她果然知道
どうりでハオさまが…
所以叶王大人才会…
あんた　実際　何さまなの
你到底是什么人
さあ　なんなら力ずくで聞き出してくれてもいいけど
你猜？想知道你可以严刑逼供啊
じゃあ　さっさとあの死体バラして
那就只能先把那具尸体给拆了
あの娘の正体もバラしてやるしかないわね　アシュクロフト
再来打听这个小姑娘的来历了 阿修克罗夫特
仰せのままに
遵命
我が主　カンナ・ビスマルクさま
我的主人 甘娜·俾斯麦小姐
まずは名乗り遅れた非礼を詫びよう
抱歉 现在才做自我介绍
吾輩こそは主カンナ・ビスマルクさまに仕えし騎士
我是效力于主人甘娜·俾斯麦小姐的骑士
老鉄のアシュクロフト
老将阿修克罗夫特
騎士は主君に従い　女性を守るのが務め
骑士的使命在于忠心为主 保护女性
私怨はないが　正々堂々勝負である
你我虽无个人恩怨 但也能战得光明磊落
騎士道精神というやつか
这就是所谓的骑士精神啊
とんだ正々堂々もあったもんだ
好一个光明磊落
おお　なんと　それは吾輩の左腕ではあるまいか
那不是我的左手吗
これはいかん
不好
この体ではつい　粗相をしてしまいがちでしてな
我身体变成这样以后总是没了分寸 实在不像话
ならば　しっかりつなげておくんだな
那你可得接牢了
仮にも俺は正義のカンフーマスター
我好歹算是正义的功夫大师
決して　卑怯なマネなどせん
绝不会用旁门左道
カンフーはあらゆる工夫をもって勝利するもの
功夫会用上各种招式来取胜
正々堂々　工夫するのみ
但都是堂堂正正的招式
貴様の媒介　その鎧と見た
我知道你的媒介是这副盔甲
媒介なくしてオーバーソウルは成立しない
没有媒介 就不能使出超灵体
ならば　この拳で粉砕するまで
那我就用拳头打碎它
このたわけが
放你的屁
総重量80キロに及ぶこの鎧
这盔甲足足有80公斤重
てめえの拳なんぞに砕けると思うてか
凭你赤手空拳怎么可能打碎
何それ
什么
ごめんね
不好意思
お父さまに引き裂かれて　使えなくなった白竜のパーツがいっぱいあったから
白龙被父亲撕得七零八碎 无法行动后
直しついでにちょっと改造させてもらったの
我在修复之余 顺便用多余的零部件把他改造了一番
道家式　改造キョンシー
道家式改造僵尸
白竜・改
白龙·改
ミサイルパンチだ
是飞弹拳
正確にはマシンガンを内蔵した打撃装置よ　ボウヤ
小弟弟 准确地说 这是内置了机关枪的击打装置
接收符
8连机关枪
骨头汽缸
まずは私のお札による命令を受信して　ギミックが発動
首先 我的符会向装置发出指令 将它激活
弹药
マグナム級の発射薬から撃ち出された　白竜の120ミリ拳が
随后在马格南级装药的推动下
炮口制动器
120毫米拳
回転を加えながら　相手を貫くの
白龙的120毫米拳头就会旋转射出 贯穿敌人
白竜は己の意志で戦い　私はお札でそれをサポートする
白龙凭借自身意愿战斗 而我则以符咒来支援
それが私たちの最新オーバーソウルスタイル
这就是我们最新的超灵体模式
文句ある？
有意见吗
俺はある
我有
これは拳法家としてあまりに…
对拳师来说 这也太…
あら　とても素敵じゃない
这不是挺好的吗
白竜
白龙
潤
润
潤さんと白竜さんって仲いいんですね　アンナさま
润和白龙的感情真好啊 安娜大人
あいつ　妻子持ちのくせに　不倫だわ
那家伙明明有家室了 这算出轨
それより　そんなのん気なこと　言ってる場合じゃないわよ
再说了 现在可没工夫让他们打情骂俏
あの媒介は鎧じゃない
他的媒介不是盔甲
エクトプラズム
灵外质
あの女の本当の攻撃はここからよ
那女人接下来要使出真本事了
事態は急を要します
由于事出紧急
山道での高速走行
必须高速通过这段山路
危険なうえ　車体が揺れること　どうかお許しください
不仅危险 还十分摇晃 还请圣女大人见谅
構いません
无妨
人助けも我々の大切な正義なのですから
救人是我们的宗旨
なんと　ありがたきお言葉
这是多么珍贵的教诲
このマルコ　衛星放送で全世界へ伝えたい気持ちで　いっぱいいっぱいです
我多么想用卫星向全世界播放啊
あ…あの…
我说…
何か
干嘛
ごめんなさい　急に尋ねたりして
真不好意思 突然来找你们帮忙
構わないさ
没关系
何せ　その状況を救えるのは我らが聖少女　メイデンさまだけなのだろ？
毕竟能打破这一局面的也只有我们的圣女大人了
驚きました
真是出乎我意料
まさか　こんなに早く対応してくれるとは思ってませんでしたから
你们居然愿意马上就来帮忙
では　君は我らをとても頭の固い連中とでも見ていたと？
你以为我们都是不肯变通的人？
はい
是啊
ああ　いや　そそ…そうじゃなくて　その…その…
不不不 我不是这个意思 我是说…
まん太さんって　とてもおもしろい方なのですね
万太 你真是个有趣的人
メイデンさん
圣女大人
ああ　なんて愉快なことでしょう
多么令人高兴啊
こんな愉快な気持ちになれたのはとても久しい気がします
我好久没有这么愉快了
思えば　私はあの棺に入ってから　こんな気持ちになれたことなどなかった
仔细想来 自从我进了铁棺 就没体会过这种感觉了
この非常時に不届きですが
虽然我说这话有点不合时宜
時にはこうして羽を伸ばすのもよいことかもしれません
但偶尔让自己出来放松一下也是一件好事
非常時のお忍び行動です
这是一次突发的私访
くれぐれもお忘れなきよう
这点请您务必放在心上
うん　そうですね　マルコ
你说得对 马可
あの　僕が聞きたいのはそうじゃなくて　条件のことです
那个 我关心的不是这个 而是想知道你们有什么条件
だって　X-LAWSにしてみたら
毕竟对X-LAWS来说
葉君も蓮君も　シャーマンファイトでは敵のはずです
叶和莲都是你们在通灵者大赛上的敌人
それ以上にハオは我々の敵なのです
但对我们来说 叶王更是敌人
あなたはすでにご存知かもしれませんが
你或许已经知道了
シャーマンにとって
对通灵者而言
死を体験するということは　巫力を上げる大チャンスでもあります
经历死亡是大幅提升巫力的绝佳机会
ハオは幾度となく　死と転生を繰り返し
叶王经历了多次生死轮回
今日　125万という驚異的な巫力を得ました
以至今日达到了125万的惊人巫力
私もまた極限の拷問により　限りなく死に近い状態であることで
而我也在严刑下使自己不断接近死亡
日々　巫力を増やし続けています
借此持续增长巫力
もしあなたの情報どおり　その道蓮という選手が最悪の状態に陥った場合
按你所说 那个叫道莲的选手现在命在旦夕
少なくとも巫力は５万ほど増すことになるでしょう
那么他的巫力至少能增长5万
５万
5万
しかし　それ以上に恐るべきは　かの麻倉葉がハオの双子という事実
但我们更需要重视的是 麻仓叶居然是叶王的孪生兄弟
どうしてそれを
你怎么知道这件事的
私たちには仲間が大勢おりますから
到处都有我们的耳目
もはや　その汚らわしい力を借りることも
事到如今 我们不能再放任他继续借助这份邪恶的力量
恐るべき可能性を放っておくことも　決して許されません
也不能对这个潜在的危险视若无睹
私の条件は　彼にシャーマンファイトを辞退していただくことです
我的条件 就是要他退出通灵者大赛
アイアンメイデン
钢铁圣女
三大勢力の一つ
三大势力之一
X-LAWSのリーダー
X-LAWS的首领
アホか　てめえは
你傻啊
何すんだよ
干嘛
バカ
笨蛋
よりによってなんてやつらに条件飲む約束してんだよ
你怎么偏偏去和那帮人做交易
結局は敵なんだぞ
他们可是敌人
どう転んでも不利になるのは確実だろうが
不管能不能救回来 对你都没有好处啊
分かってる
我知道
でも　しょうがねえだろ
但也没得选了
これしか方法はなかった
这是唯一的办法
葉殿
叶大人
だからってお前がそこまですること…
所以说你根本没必要做到这种地步…
葉の旦那はダチんこ思いだからな
叶老板最看重兄弟了
そこが俺のベストプレイスだ
他的身边就是我的好地方
だから　この先何があろうと　旦那についてくつもりだぜ
所以不管老板如何抉择 我都会追随他
僕も葉君とアンナさんのおかげで　エリザとの再会を果たせたことですし
我也在叶和安娜的帮助下和艾丽莎重逢了
これ以上の望みは贅沢というものでしょう
今后也再没有什么奢望了
おめえらまで
连你们也这样
やめとけ
够了
こんなバカな連中にはこれ以上　何言ったって無駄だ
你再怎么说 那帮蠢货也是听不进去的
そりゃ俺だって助けてえよ
我也很想救他
蓮に死なれたら　俺らの夢までぶち壊しになっちまうからな
要是莲死了 我们的梦想也化为泡影了
そうだろ
难道不是吗
だから　巫力を使い果たすまで　必死になって戦った
所以我们才拼尽所有巫力去战斗
なのに　こいつは
但你看他
あとから来て　一撃で連中を追っ払っちまったんだ
赶到之后 一招把那帮人都干掉了
ムカつくんだよ
我好气啊
そうまでしてダチを助ける甘えこいつなんかに負けた俺が
这天真的家伙不惜做出牺牲也要拯救兄弟 我却比不过他
ホロホロ
霍洛霍洛
つってもしょせん　この世は弱肉強食だ
但说到底 这世界就是适者生存
俺が今何をわめこうが　負け犬の遠吠えには違いねえ
如今我再怎么吵 也不过是败者的丧气话
せいぜい　丁重にもてなして　助けてもらうんだな
现在该做的就是等你们好好地把莲救回来
だが　助けられなかったときはチームメイトのこの俺が許さねえ
但要是没能把莲救回来 我身为队友绝对不会放过你们
そんときは絶対てめえより強くなって仕返ししてやるぜ
那时我一定变得比你们更强 找你们报仇
ああ
行啊
おい　待てよ
喂 你站住
てめえ　言いすぎだぞ　こら
你说得也太过分了吧
葉殿
叶大人
いいんよ
没事
頑張れよ　ホロホロ　チョコラブ
加油 霍洛霍洛 巧克力爱情
申し訳ない　葉殿　私に力足りぬばかりに
实在抱歉 叶大人 都怪我不够强大
まあ　おめえのせいじゃねえって
这事不怪你
もし助かりゃ　蓮だって今の何倍も強くなれるしよ
而且要是把他救回来了 他的巫力会上升好几倍呢
なんと
什么
そうなりゃ　オイラなんか足元にも及ばねえほどの巫力になる
那样一来 我的巫力在他面前根本不值一提
したらあとは強え蓮に任せればいい
既然莲比我更强 往后的事就交给他好了
しがらみのない世界が本当にできたら
要是世界能变得清净单纯
きっと　みんな楽になれる
大家一定能过得更轻松
葉殿　まさか　お主…
叶大人 难道你…
さすがに察しはついているようだね
看来你也察觉到了
それともハオの弟としての力かね？
还是说因为你身为叶王的弟弟 所以预知到了
麻倉葉君
麻仓叶
葉君
叶
まん太　すまんかったな
万太 抱歉啊
リゼルグ　来てくれて助かったぞ
瑞瑟格 你能来真是太好了
それより　メイデンはちゃんと来たのか
话说 圣女真的来了吗
呼び捨て禁止
不许直呼大人的名号
メイデンさまはもちろん　車の中にあらせられる
圣女大人就在车里
そのありがたきお姿を易々と拝めると思うな
别以为你能轻易拜见她的尊荣
君が条件を飲むまでは
除非你答应我们的要求
やっぱ分かっちまったんだな　オイラのこと
你们果然知道我的真实身份了
我々の情報網を甘く見られては困る
可别小看了我们的情报网
私も驚いたよ
我也没想到
君がまさかあの憎きハオの片割れとはね
你居然是那个可恨的叶王的兄弟
バカげた話だ
实在太荒谬了
奋发温泉庄
それだけの力を持ちながら　あえて　友のために身を犠牲にした
你拥有如此强大的力量 却愿意为了朋友而牺牲
しかし　それはとても王のとるべき行為ではない
但这不是王者应有的行为
王は国を守るため　時として犠牲を払わねばならんこともある
身为王 为了保护国家 有时候不得不付出牺牲
しかし　それをたかが一つの命のために自らが犠牲になるとは
但你却为了区区一条人命而牺牲自己
あまりに愚か
太愚蠢了
まるで話にならない
实在不像话
君は初めから　シャーマンキングの資格などなかったということだ
说明打从一开始你就没有成为通灵王的资格
君はいい選択をしたよ
你做出了正确的选择
だから　どうした
那又如何
ほれ　早く条件を言えよ
快说出你们的条件吧
さっさとしねえと蓮が死んじまうだろ
再拖下去莲就要死了
まったく
真是的
昨日までこんなことになるなんてちっとも思わなかったんだがな
在此之前 我根本没想到会发生这种事情
みんな
各位
今まで世話んなった
一直以来多谢你们了
本当にありがとう
谢谢
そして　すまん
我还要向你道歉
アンナ
安娜
我终于找到
所谓的幸福
在你为我创造的世界里
我只惦念着一个人
我只惦念着你
世界就变得如此闪亮
一遍又一遍
我愿不断诉说
就算我早已在你记忆中褪色
让沉寂在心底
你我曾经的约定
再次得到唤醒
啊 睁开眼睛
又得面对没有你的世界
每当闭上眼眸
或在潇潇雨间
仍有你的身影
微笑在这迷蒙的世界
次回「emeth」
下回「真理」